NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu, kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex, Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
JOHNNY MELEE ADASI'NDA KARGAŞA ÇIKARIYOR
Saat 05.00!
Mega Dövüş Kargaşa nihayet
özel seri biblo satışına başladı.
Yüzbaşı Yumruk ve Ezen Maymun!
Favori video oyunumdaki
favori karakterlerim.
Favori oyunun Melee Adası sanıyordum.
Hayır, Melee Adası üçüncü.
Minikmon Vur ve Ez ikinci,
düşmanım Blast Ketçap'a rağmen.
Mega Dövüş Kargaşa bir numara.
SATIN AL
TÜKENDİ
Tükendi mi?
Sadece 13 saniyedir satışta.
Laboratuvara!
Ablalarımın yeni üç boyutlu yazıcısı
bibloları üretebilir.
İzin alsak veya nasıl kullanıldığını
bize gösterseler olmaz mı?
Biblo gibi küçük bir şey için
onları uyandırayım mı?
Kaba olma Dukey.
Okuldakinden ne kadar farklı olabilir ki?
"20 santim" mi yazdın "iki metre" mi?
Kısaltması iki harfli olan
santimetre miydi?
İKİNCİ EVRE
"Etkileşimli hareket" mi?
O ne?
Okuldaki üç boyutlu yazıcıda bu yok.
ÜÇÜNCÜ EVRE
"Yapay zekâ ve motor tepkisi" mi?
Bu bir sorun olabilir.
Sen her kimsen kapıyı çalmayı kes!
Ben sevgili kardeşiniz,
küçük bir sorunumuz olabilir.
Neymiş o küçük sorun?
Yüzbaşı Yumruk!
Üç boyutlu yazıcıyı
izinsiz kullandığına inanamıyorum.
Ben de gizli paneldeki şifrenin
bu kadar basit olmasına inanamıyorum.
Üç hanede bir rastgele rakam vardı.
Çok bariz.
Zekâsı gelişiyor.
Neyse ki üç boyutlu yazıcı
bastığı her şeye takip çipi takar.
Sakin olun. Bence sadece korktular.
Yüzbaşı Yumruk ve Ezen Maymun iyidir,
karıncayı bile incitmezler.
Tabii tahrik edilmezlerse.
Tuhaf adam ve maymun şey,
müstakbel sevgilime hediye vereceğim.
Çekilin önümden!
Yüzbaşı Yumruk!
Evet!
Bugün ben, Köstebek Halkı Kralı Zizrar,
nihayet yüzeydeki saldırıma başlayacağım!
Günaydın ucubeler.
Kaçsanız iyi olur yoksa…
Hoşça kal!
Yüzbaşı Yumruk ve Ezen Maymun'a
çok benziyorsunuz.
Dövüşe hazırlanayım mı? Evet!
Herkesi temin ederim,
bu özel ajanlarla birlikte
yumruklayan adamı
ve maymun şeyi durduracağız,
kasabada terör estiremeyecekler.
Her neredelerse adalete teslim edeceğiz.
Ve onları alt edeceğiz.
Ah! Buradalar.
Yüzbaşı Yumruk!
Tahmin edeyim, Johnny'nin marifeti.
Yine Melee sanal gerçeklik oyununda mıyız?
Hani şu Dukey'nin konuştuğu…
Şirin Köstebek Kral da oynayacak mı?
Lütfen kes şunu.
Evet, sanal gerçeklik oyunundayız.
Yüzbaşı Yumruk ve Ezen Maymun'u yenip…
Onları bizim eve götüren kazanır.
Doğru! Ben kazanırsam,
Susan ona aldığım
bu zafer-aşk kolyesini takacak.
Hayır!
Pırlanta Çocuk, Melee Adası tulumlarımızın
buraya gelmesi ne kadar sürer?
Teknisyenlerine mesaj atıp
dronlarımı çağırırsam
bence
üç dakika.
Tamam, onları daha hızlı bulmak için…
Takım olalım!
Hayır. Ben onunla gitmek…
Yine yalnızım.
Ama zafer benim olacak
ve Susan kolyemi takacak.
Asla!
Ezen Maymun olsaydım ve canlansaydım
nerede olurdum?
Biliyorum! Ağaçta.
Sıkıştım.
Evet, ben de.
Umarım önce biz durdururuz!
O zaman Johnny'yi ve
tanımadığım o kızları yenip…
Onların isimleri Susan ve Mary.
14 yıldır komşusunuz.
Şimdi tekrar et.
Susan ve Mary.
-Ama…
-Aması yok!
Duyduğuma göre yeni kurallar şöyle;
onları bulmak, isimlerini söylemek ve
eve bırakmak.
-Ama…
-Ama ne?
Peki ya o adam?
Yumruk!
Haklısın.
Bir maymun, dövüş tulumlu iki kız kardeşle
boy ölçüşemez.
Yanılmış olabiliriz.
-Yakaladım!
-Eugene!
Mary'yi yakalamadın.
Ama Mary'ye âşık değilim.
Onu hemen yakala!
Sağ ol Eugene.
Talebin üzerine kardeşini kurtardığım için
anlam dolu bu parlak kolyeyi…
Asla!
Acaba Johnny ne yapıyor?
Buraya mı gelecekler?
İki şeyden anlarım köpek.
Okumadığım kitabın özetini çıkarmak
ve video oyunları.
Güven bana, gelecekler.
Bilginiz olsun, size hayranız.
Hatta favorimizsiniz.
Maksimum şoka geç.
Rafımdaki küçük biblolar olacaktınız.
Suçlu hissediyorum.
Hayır. Yüzbaşı'yı patlat,
Maymun'u bana bırak.
Şimdi!
Fena yenildik.
Johnny, bu karakterler ne kadar güçlü?
Video oyunu güçleri toplamı 210,
o yüzden onları seçeriz.
Çünkü zor yenilirler!
Yüzbaşı…
Ben onları tutarken
siz nakavt etmenin yolunu bulun.
Acele edin!
Ebe! Ebelendin!
Pırlanta Çocuk bizi ikinci kez kurtardı.
Yine de kolyeyi takmayacağım.
Johnny, oyunu oyunla yenemeyiz.
Melee Adası'ndaki hiçbir şeyin puanı
Yüzbaşı Yumruk ve Ezen Maymun'a yetmez.
Minikmon Vur ve Ez'i dene.
Bu eğlenceli olmayacak.
Sana yardım ederim mi sandın
Ateş Kafalı Çocuk?
Bunu neden yapayım? Neden?
Çünkü yardım etmek güzeldir.
Sence arkadaşa mı ihtiyacım var?
Minikmon dolu bu yerde
konuşacak kimsem yok diye
yalnızım mı sandın?
Yardım edersem
bana daha iyi davranacaksın.
Belki buraya gelirsin
ve gerçek kelimelerle konuşuruz.
"Bonbon" gibi şeyler demeyiz.
Bonbon?
Bundan daha da iyisini yapabilirim.
Alo?
Eugene, Yüzbaşı Yumruk'u ve
Ezen Maymun'u parka çek.
O zaman Susan kolyeyi takar mı?
Hayır. Ama yardımın gerek.
Tamam.
Tamam, park o yönde. O zaman…
Hey, aptallar!
Bu acıtacak.
Yüzbaşı Yumruk!
Beni hâlâ nakavt etmedin.
Senin olayın bu değil mi?
Yumruk.
Şimdi!
Olamaz! İşe yaramadı.
Bekleyin.
Sanırım onları durdurdular.
Evet!
İyi misin?
Vücudum hâlâ sağlam
ama kalbim kırık.
Bir saatliğine takacağım.
Susan ve Mary.
İsimlerinizi öğrendim,
sizi evinize götüreyim.
Sadece Mary'yi götüreyim,
Susan'da birinin aşk kolyesi var.
Oyunu biz kazandık!
Bu hikâye güzel bir şekilde sonlandı.
Baş düşmanım, Yüzbaşı Yumruk ve
Ezen Maymun bile mutlu son yaşadı.
İtiraf etmeliyim,
Minikmonistan'da konuşabileceğim
bir dostumun olması eğlenceli olacak.
Yüzbaşı Yumruk.
Yürüyüşe çıkarız,
belki derin sohbetler ederiz.
Yüzbaşı Yumruk?
Evet, değil mi?
Yüzbaşı Yumruk.
ADAM SCHLESINGER'IN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu